# Лабораторна робота 6

## Завдання:

У цій лабораторній роботі необхідно створити програму на Java, яка використовує багатовимірні масиви, маніпуляції з масивами та складні алгоритми для вирішення реальної проблеми - створення додатку для бронювання місць в кінотеатрі.<br>

Програма повинна мати такі функції:

- Бронювання місць
- Скасування бронювання
- Перевірка доступності місць
- Друк схеми розміщення місць
- Автоматичне бронювання
- Вихід

## Після реалізації додатку для бронювання місць в кінотеатрі:

- Покрити тестами функціональність програми

## Опис роботи:
Додаток для бронювання місць в кінотеатрі <br>

1. Визначення основних класів, таких як Main, Cinema, MainTest, і CinemaTest.
2. Визначення полів для кожного класу, таких як seats, availableSeats і т.д.
3. Написання конструкторів для кожного класу для ініціалізації об'єктів при їх створенні.
4. Створення методів доступу (геттери та сеттери) для отримання та оновлення значень полів.
5. Розробка функціоналу для бронювання місць в залах.
6. Розробка методів для виведення інформації про доступні місця в залах.
7. Реалізація можливості відміни бронювання та пошуку вільного ряду місць.
8. Розробка консольного інтерфейсу для взаємодії з користувачем та виклику різних функцій. 
9. Написання тестів.

# Висновок:

В ході цієї роботи я більш детально ознайомився з мовою програмування Java та принципами об'єктно-орієнтованого програмування.
Закріпив знання про багатовимірні масиви, маніпуляції з масивами та складні алгоритми обробки в Java.
